# sf_data_science
hh_clear.to_csv(['/Users/kakotichi/IDE/Project 1/dst-3.0_16_1_hh_database_cleared.csv'](https://github.com/Kalaka0908/Project_DS/blob/main/Project%202/Project_2_Ноутбук_шаблон.ipynb))
# My data science projects
From the [Skillfactory Data Science course](https: skillfactory.ru/data-scientist)

## Проекты

* [Проект 2. Анализ вакансий компаний с сайта Head Hunter.](https://github.com/Kalaka0908/PROJECT_DS/blob/kalaka/game.ipynb)

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 
  ### Описание проекта    
Представьте, что вы устроились на работу в кадровое агентство, которое подбирает вакансии для IT-специалистов. Ваш первый проект — создание модели машинного обучения, которая будет рекомендовать вакансии клиентам агентства, претендующим на позицию Data Scientist. Сначала вам необходимо понять, что из себя представляют данные и насколько они соответствуют целям проекта. В литературе эта часть работы над ML-проектом называется Data Understanding, или анализ данных.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Нужно исследовать данные, чтобы сделать выводы по количестве вакансий, зп и в каких городах данные вакансии обитают.

**Краткая информация о данных:**  
Все необходимые данные есть в схеме puplic базы данных project_sql

**Этапы работы над проектом**     
1.Знакомство с данными.
2.Предварительный анализ данных
3.Детальный анализ вакансий
4.Анализ работадателей
5.Предметный анализ.

**Результаты**     
Научиться рабоать с SQL запросами и изучить рынок вакансии DS, и извлекать нужную для нас информацию
