## Проекты

* [Проект 4. задача классификации.](https://github.com/Kalaka0908/PROJECT_DS/blob/kalaka/game.ipynb)

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Условия](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 
  ### Описание проекта    
Нам предоставили данные о последней маркетинговой кампании, которую проводил банк: задачей была привлечь клиентов для открытия депозита. Мы должны были проанализировать эти данные, выявить закономерность и найти решающие факторы, повлиявшие на то, что клиент вложил деньги именно в этот банк. Если мы сможем это сделать, то подним доходы банка и поможем понять целевую аудиторию, которую необходимо привлекать путём рекламы и различных предложений.
:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Условия:    
Бизнес-задача: определить характеристики, по которым можно выявить клиентов, более склонных к открытию депозита в банке, и за счёт этого повысить результативность маркетинговой кампании.

Техническая задача для вас как для специалиста в Data Science: построить модель машинного обучения, которая на основе предложенных характеристик клиента будет предсказывать, воспользуется он предложением об открытии депозита или нет


ОСНОВНЫЕ ЦЕЛИ:

Исследуйте данные, а не просто вычисляйте метрики и создавайте визуализации.
Попробуйте выявить характерные черты для потенциальных клиентов, чтобы чётко очертить ЦА и увеличить прибыль банка.
Проявляйте фантазию и используйте разные инструменты для повышения качества прогноза.

**Краткая информация о данных:**  
Краткая информация о данных

Данные предоставленные в проекте:

bank_fin.csv

**Этапы работы над проектом**     
Проект будет состоять из пяти частей:

1
Первичная обработка данных

В рамках этой части вам предстоит обработать пропуски и выбросы в данных. Это необходимо для дальнейшей работы с ними.

2
Разведывательный анализ данных (EDA)

Вам необходимо будет исследовать данные, нащупать первые закономерности и выдвинуть гипотезы.

3
Отбор и преобразование признаков

На этом этапе вы перекодируете и преобразуете данные таким образом, чтобы их можно было использовать при решении задачи классификации. Если на первом этапе вы лишь избавите данные от ненужных артефактов, то на этом шаге совершите действия, более важные для подготовки данных к задаче классификации, уже понимая их структуру.

4
Решение задачи классификации: логистическая регрессия и решающие деревья

На данном этапе вы построите свою первую прогностическую модель и оцените её качество. Вы научитесь подбирать оптимальные параметры модели для того, чтобы получить наилучший результат для конкретного алгоритма.

5
Решение задачи классификации: ансамбли моделей и построение прогноза

На заключительном этапе вы сможете доработать своё предсказание с использованием более сложных алгоритмов и оценить, с помощью какой модели возможно сделать более качественные прогнозы.




**Результаты**     
Было найдено 3 лучших признака "duration", 'contact_unknown', 'poutcome_success'
Наилучшие значения гиперпараметров {'n_estimators': 154, 'max_depth': 13, 'min_samples_leaf': 3}
f1_score на обучающем наборе: 0.83
