## Проекты

* [Проект 6.  Бизнес-задача в области маркетинга.](https://github.com/Kalaka0908/PROJECT_DS/blob/kalaka/game.ipynb)

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Бизнес-задача](.README.md#бизнес-задача)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  

  ### Описание проекта    
В данном проекте вы решите настоящую бизнес-задачу в области маркетинга. Вам предстоит произвести сегментацию клиентов на основе их покупательской способности, частоты совершения заказов и срока давности последнего заказа, а также определить оптимальную стратегию взаимодействия с ними.
Большинство интернет-магазинов используют инструменты веб-аналитики, чтобы отслеживать просмотры страниц, количество и поведение посетителей и коэффициент отказов. Но отчёта из Google Analytics или аналогичной системы может быть недостаточно для полного понимания того, как клиенты взаимодействуют с сайтом. Компаниям важно иметь возможность быстро и точно реагировать на перемены в поведении клиентов, создавая инструменты, которые обнаруживают эти изменения практически в режиме реального времени.

Машинное обучение помогает поисковой системе анализировать огромное количество данных о посетителях платформы, узнавать модели поведения профессиональных покупателей, определять категорию клиентов (например, лояльные/перспективные/новички/спящие/ушедшие) и выбирать правильную стратегию взаимодействия с ними.

Стоит также отметить, что компании, использующие машинное обучение на своих платформах электронной коммерции, могут постоянно повышать эффективность бизнес-процессов: настраивать товарную выборку персонально для каждого покупателя и предлагать выгодную цену в соответствии с бюджетом клиента и т. д. Эта задача относится к категории построения рекомендательных систем, речь о которых пойдёт в следующем разделе нашего курса.

   ### Бизнес-задача:   
произвести сегментацию существующих клиентов, проинтерпретировать эти сегменты и определить стратегию взаимодействия с ними.
 
Техническая задача для вас как для специалиста в Data Science: 
Построить модель кластеризации клиентов на основе их покупательской способности, частоты заказов и срока давности последней покупки, определить профиль каждого из кластеров.:arrow_up:[к оглавлению](_)


ОСНОВНЫЕ ЦЕЛИ:

1. Произвести предобработку набора данных.
2. Провести разведывательный анализ данных и выявить основные закономерности.
3. Сформировать категории товаров и клиентов. 
4. Построить несколько моделей машинного обучения, решающих задачу кластеризации клиентов, определить количество кластеров и проинтерпретировать их.
5. Спроектировать процесс предсказания категории интересов клиента и протестировать вашу модель на новых клиентах.



   ### Краткая информация о данных: 
Краткая информация о данных

customer_segmentation_project.csv

:arrow_up:[к оглавлению](_)
   ### Этапы работы над проектом:     
ОРГАНИЗАЦИОННАЯ ИНФОРМАЦИЯ

Проект будет состоять из пяти частей:

1
Первичная обработка данных

В рамках этой части вам предстоит сформировать набор данных на основе предложенных нами источников информации, а также обработать пропуски и выбросы в данных.

2
Разведывательный анализ данных (EDA)

Вам необходимо будет исследовать данные, нащупать первые закономерности и выдвинуть гипотезы.

3
Отбор и преобразование признаков

На этом этапе вы перекодируете и преобразуете данные таким образом, чтобы их можно было использовать при решении задачи регрессии — для построения модели.

4
Решение задачи регрессии: линейная регрессия и деревья решений

На данном этапе вы построите свои первые прогностические модели и оцените их качество. Тем самым вы создадите так называемый baseline, который поможет вам ответить на вопрос: «Решаема ли вообще представленная задача?»

5
RFM-сегментация клиентов:


:arrow_up:[к оглавлению](_)
