## Проекты

* [Проект 5.  Задача регрессии.](https://github.com/Kalaka0908/PROJECT_DS/blob/kalaka/game.ipynb)

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Условия](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  

  ### Описание проекта    
Представьте, что вы заказываете такси из одной точки Нью-Йорка в другую, причём необязательно, что конечная точка должна находиться в пределах города. Сколько вы должны будете заплатить за поездку?

Известно, что стоимость такси в США рассчитывается на основе фиксированной ставки и тарифной стоимости, величина которой зависит от времени и расстояния. Тарифы варьируются в зависимости от города.

В свою очередь, время поездки зависит от множества факторов, таких как направление поездки, время суток, погодные условия и так далее.

Таким образом, если мы разработаем алгоритм, способный определять длительность поездки, мы сможем прогнозировать её стоимость самым тривиальным образом, например, просто умножая стоимость на заданный тариф
:arrow_up:[к оглавлению](_)


   ### Условия:   
Вам будет предоставлен набор данных, содержащий информацию о поездках на жёлтом такси в Нью-Йорке за 2016 год. Первоначально данные были выпущены Комиссией по Такси и Лимузинам Нью-Йорка и включают в себя информацию о времени поездки, географических координатах, количестве пассажиров и несколько других переменных.
Бизнес-задача:
Определить характеристики и с их помощью спрогнозировать длительность поездки на такси.

Техническая задача для вас как для специалиста в Data Science: 
построить модель машинного обучения, которая на основе предложенных характеристик клиента будет предсказывать числовой признак — время поездки такси, то есть решить задачу регрессии.



Техническая задача для вас как для специалиста в Data Science: построить модель машинного обучения, которая на основе предложенных характеристик клиента будет предсказывать, воспользуется он предложением об открытии депозита или нет.:arrow_up:[к оглавлению](_)


ОСНОВНЫЕ ЦЕЛИ:

Сформировать набор данных на основе нескольких источников информации.
Спроектировать новые признаки с помощью Feature Engineering и выявить наиболее значимые при построении модели.
Исследовать предоставленные данные и выявить закономерности.
Построить несколько моделей и выбрать из них ту, которая показывает наилучший результат по заданной метрике.
Спроектировать процесс предсказания длительности поездки для новых данных.
Загрузить своё решение на платформу Kaggle, тем самым поучаствовав в настоящем Data Science-соревновании.


   ### Краткая информация о данных: 
Краткая информация о данных

Данные предоставленные в проекте:

- holiday_data.csv.xls

- weather_data.csv

- osrm_data.csv

:arrow_up:[к оглавлению](_)
   ### Этапы работы над проектом:     
ОРГАНИЗАЦИОННАЯ ИНФОРМАЦИЯ

Проект будет состоять из пяти частей:

1
Первичная обработка данных

В рамках этой части вам предстоит сформировать набор данных на основе предложенных нами источников информации, а также обработать пропуски и выбросы в данных.

2
Разведывательный анализ данных (EDA)

Вам необходимо будет исследовать данные, нащупать первые закономерности и выдвинуть гипотезы.

3
Отбор и преобразование признаков

На этом этапе вы перекодируете и преобразуете данные таким образом, чтобы их можно было использовать при решении задачи регрессии — для построения модели.

4
Решение задачи регрессии: линейная регрессия и деревья решений

На данном этапе вы построите свои первые прогностические модели и оцените их качество. Тем самым вы создадите так называемый baseline, который поможет вам ответить на вопрос: «Решаема ли вообще представленная задача?»

5
Решение задачи регрессии: ансамбли моделей и построение прогноза

На заключительном этапе вы сможете доработать своё предсказание с использованием более сложных алгоритмов и оценить, с помощью какой модели возможно сделать более качественные прогнозы.

:arrow_up:[к оглавлению](_)



   ### Результаты:   
